Проводим синхронизацию проектов. 
-----------------------------------------------------------------

Где то в реализаци должны убирать пароль и пасс для админа

Синхронизация Domain

1-42-39
Перенести маппинг


В свойствах решения установить запуск двух приложений.

1-57-13
Добавляем библиотеки
На проект клаент
Microsoft.AspNet.WebApi.Client
Microsoft.Extensions.Configuration.Abstractions

------------------------------------------------------------------
В проект интерфейсов добавляем папку апи
Добавляем тестовый интерфейс

В проекте хостинга мы создаем контроллер где будет реализация
этого интерфейса
Создаем контроллер апи

Теперь необходимо написать клиент
В проект клиент добавим папку бейз и добавим базовый класс бейзклиент

2-14-03

Создаем конкретного клиента Values наследующегося от базового класса
В конструктор передаем имя контроллера и класс должен реализовывать сервис

Идем в стартап основного приложения и регистрируем сервис

Создаем новый контроллер в основном приложении.
------------------------------------------------------------------

2 урок

Удалим из хостинга базовый проект. 
Отключим загрузку браузера из проекта.

Создаем новую ветку.
0-37-47

Перенесем строку подключения к БД в файл конфигурации хостинга

Перенесем настройки из стартапа связанные с подключением к бд и айдентити
Подключим необходимые пространства имен.

Перенесем наши сервисы.
Скорректируем интерфейс служащих
Скорректирован класс ин мемори

Создаем новый контроллер для служащих в хостинге.

Добавим в доменную область класс для систематизации маршрутов WebAPI
Обновим адреса

В контроллере получаем нужный сервис и через него реализуем интерфейс 
в контроллере
В роли конечной точки устанавливаем метод получения списка сотрудников

[FromBody] привязчик к модели. Можно обойтись и без него
Атрибуты на методах это конечные точки.

[NonAction] этот метод нельзы никак вызвать

Доработаем базового клиента
Реализуем клиент рабочего.

В основном приложении меняем реализацию на нашего клиента
И у нас не собирается так как мы изменили интерфейс. 

Переделываем реализацию инмемори и вьюшку.

Инмемори поправил. Остались контроллер и вьюшка!!!
Вьюшки поправил

1-11-32

Все порпавил. Не прошло и года